1-
    Criar site mobile-first 
    Criar um arquivo index.html com um título e um parágrafo. 
    Adicionar um arquivo style.css e definir um layout básico: 
    - Fonte grande para leitura em mobile. 
    - Um fundo de cor diferente para telas menores de 768px. Usar @media screen and (min-width: 768px) 
    - Testar o layout no DevTools e ajustar se necessário. 

2-  
    Adicionar no arquivo index.html três blocos que em mobile fiquem um abaixo do outro e em desktop fiquem um ao lado do outro. 
    Cada bloco com uma cor diferente e uma borda diferente. 
